Návod na přidání stroje do režimu notebooku
-------------------------------------------
1.	Připojte notebook s OS Windows 10 do sítě Eduroam nebo do segmentu s přístupem ke staff.ucn.muni.cz doméně.
2.  Spusťte skript s názvem „0.cmd“ jako správce (pravý klik) a otevře se CMD okno. Skript může skončit restartem, záleží na verzi Windows 10.
3.	Spusťte skript s názvem „1.cmd“ jako správce (pravý klik) a otevře se CMD okno.
4.	Dále se vám otevře dialog, kde vyberete pracoviště, kam notebook patří. 
5.	Do CMD okna zadáte jméno pro notebook. Max. 8 znaků založených na příjmení, potvrdíte Enterem. Jméno delší než osm znaků bude automaticky zkráceno.
6.  Po přejmenování se notebook restartuje.
7. 	Po restartu spusťte skript s názvem „2.cmd“ jako správce (pravý klik) a otevře se CMD okno.
8.  Zobrazí se vám výzva k zadání hesla k „addtodom“ účtu. Pokud heslo nevíte, kontaktujte winadm@ics.muni.cz.
9.  Následně se stroj přidá do domény a přijde restart.
10.	Po restart spusťte script „3.cmd” jako správce.
11.	V okně „certlm.msc“ ověřte, že se přidal computer certifikát do složky "osobní-certifikáty", měl by tam být certifikát „%jménoNB%.staff.ucn.muni.cz“, okno můžete zavřít.
12.	Vidítě dvě Powershell okna, jedno by vám mělo vypsat:
„Created MU AlwaysOn VPN (Device tunnel) profile.“
„Complete“
„Creating VPN profile successfull“
„Stisknete enter pro pokracovani:“
13.	Stiskněte tedy Enter (může být potřeba 2x).
14.	Druhé okno vám ihned vypíše:
„powershell.exe exited on %jmenoPC% with error code 0”
“SCCM instalace spustena.”
“SCCM instalace probiha:”
15.	Stiskněte Enter (může být potřeba 2x) pro zavření okna.
16.	Odinstalujte ESET Antivirus, pokud je přítomný.
17. Pokud přidáváte UČO účet mezi lokální administrátory, budete vyzvání k vložení údajů pro přístup k doméně ucn.muni.cz, jsou potřeba práva čtení, která má jakýkoli UČO účet.
18.	Nechte stroj běžet cca 10 minut od provedení bodu 14

Pozn.: Pokud narazíte ve kterémkoli bodu na chování, které není popsané v návodu, kontaktujte winadm@ics.muni.cz.